ترجمة  lahaj99
مشاهدة ممتعة
♪ لا تدفنّي على المروج الوحيدة ♪
... صباح الخير لكم جميعاً
ولكِ يا سيدتي
نستميحك عذراً
... ونطلب الإذن
وبكن لقول بضعة كلمات
أريد التحدث بها
ألن تدخلوا إذن؟
... عليكم أن تسامحونا
فنحن لسنا معتادين
على رؤية الناس هنا
هل أعجبك الماء؟
كثيراً جدّاً
شكراً لكِ
أجل، حسناً
... إنه أغلى شيء
... والبئر هناك مليء بالكبريت
ولكن عليك ملء إبريق
... منه في الشمس لساعة
ويبدو بأن هذا سيُنقّيه
سمعت بأنه كان إثنان منكما فحسب
(إبنتنا، (روث
كيف تدبرتم أمر معيشتكم
إعتذاري يا سيدتي
لديكِ قطعة أرض جميلة هنا
منعزلة، معزولة قليلاً
حسناً، نحن نتدبر أمور المعيشة
ألسنا كذلك؟
ومع ذلك، فالبشر مخلوقات معقدة ومتقلبة
بمجرد أن يعتاد على
... إمتلاك شيء ما
فمن الصعب معرفة
كيفية الإستغناء عنه
أمور بسيطة، أدنى
... تحوّلات للراحة
تعطيه شعور بالراحة
والآن، أنا بنفسي، أجد هذا الأمر
بالغ الأهمية لوجودنا
آمين لهذا
قضيت معظم
... حياتي على الطريق
... بعيداً عن وسائل الراحة
سيجار طازج، جرعة
... ناعمة من الويسكي
أو التنعم بالدفء الموجود
بين فخذي إمرأة جميلة
... على الأقل مع آخر واحدة
والتي لن تحتاج إلى الإستغناء عنها
أأنت (إسحاق)؟
(الإسم هو (ميتشوم
(جيمس ميتشوم)
حسناً
إغفر خطأي
... قيل لي بأن هذا كان منزل
(السيد (إسحاق أكرمان
ستة من إثني عشر
... ورئيس عمال المحاكمة
لرجل بإسم (جيك توليس)؟
(يُشاع بأن السيد (أكرمان
... وزميله لم يكونوا راضيين
... لإنتزاع الحياة من (جيك) العجوز ببساطة
ولكنهم تركوه مشنوقاً
... بحبل حتى غروب الشمس
... وتركوه هناك لفترة من شهر
لذا، فقأت الطيور
... عينيه من جمجمته
والجسد عن عظامه
(إذهبي وقومي بأعمالكِ الرتيبة يا (روث
لا تقومي بأمر كهذا
... يؤسفني بأن هذه ليست حكاية
لتسمعها هذه الآذان البريئة
... إن سمحت لي
والآن، لم يكن (توليس) ملاكاً
... هذا صحيح كثيراً
ولكن ما الذي كان بوسع فعله
لتبرير مثل هذه الوحشية؟
وعلى ايدي هؤلاء الناس
الراقيين والمتفوقين؟
... لقد طرحت هذا السؤال على كثيرين
وما زلت لم أحصل بعد
... على إجابة مُرضية
... (لذا، أستفسر منك يا سيد (أكرمان
ما هي الوحشية العظيمة التي
... حلّت بهؤلاء الناس الطيبين
والذي من شأنه أن يجعلهم
يتصرفون بهذه الطريقة؟
... أسيكون هذا مختلفاً بدوره
إن أخبرتك ببعض الكلمات المُبهرجة؟
رجل صالح
قاسي وثابت حتى الآخر
لا يمكنني قول الشيء
... نفسه لأي من الآخرين
... ولكنه مُلائم فقط
رؤية كيف أنك تقوم بنقش
أخير في الحديد
آخر الإثني عشر
... ظننت بأنّك سمعت
ولكن ربما لم تسمع لرؤية
... إلى أي مدى كنت مبتعداً
... ولكن لتوضيح الأمر فحسب
فأنا أجدكِ مذنبة
! أمّي
دعوها تذهب، من فضلك
من فضلك
إنها شيء ثمين للإحتفاظ به
حب الأب لإبنته
لا شيء أكثر سماكة مثل الدم
هل كنتِ هناك في ذلك
اليوم يا سيدة (أكرمان)؟
أتخيل بأنكِ فخورة بزوجكِ
أتوسل إليك، أرجوك
بحسب ما سمعته
... كان ذلك حدثاً مميّزاً
... والذي جلب الناس من مسافة أميال
وكلهم يسعون لإختلاس
... نظرة خاطفة
بينما قام (إسحاق) هنا
.. المعين كرئيس عمّال بحسب الأصول
وقف على قدميه
... وقرأ الحكم بصوتٍ عالي
وحكم على أخي بالموت
هل سيجعلكِ هذا فخورة
بزوجكِ يا سيدة (أكرمان)؟
هذا السؤال الأخير لم
يكن بلاغيّاً، وأتوقع إجابة
والآن إن كنت تعتقدي بأن هذا لن
... ينتهي إلا بشكل سيء، فأنتِ مُحقّة
ولكن أخبريني بالحقيقة
وربما سأترك الفتاة تعيش
... كنت فخورة
فخورة بأن زوجي
... يمكنه أن يحقق
ما كان يعتقد بأنه العدالة
شكراً لكِ سيدتي
بصدق
! كلا
! إنتظر
لماذا؟
يا فتاة
! أنتِ
هل تنزفين؟
أأنتِ إمراة حتى الآن؟
نعم
ستأتي معنا
كلا
كلا، كلا، كلا، كلا
كلا، كلا، كلا
♪ يمكنك أن تُصلّي للرب ♪
♪ يمكنك أن تتبع مشيئة الرب ♪
ولكنك لن تنجح أبداً ♪
♪ "بالعودة من "إيمينيس هيل
من أنت بحق الجحيم؟
بالنظر إلى حقيقة أنني واجهت
... متاعب لإرسال برقية لك
كنت أتوقع بأنك تعرف هذا بالفعل
أأنت هنا من أجل (غاريت)؟
! (غاريت)
إستيقظ وتأنّق
لديك زائر
أنا لا أعرفك
(كوينسي هوليس فوستر)
مأمور الولايات المتحدة
ما الذي يمكنني فعله من أجلك؟
هل تكون لطيفاً للغاية
لتمنحنا لحظة بمفردك؟
هل ستذكر ما هو هدفك؟
شكراً لك
سأنتظر حتى تنتهي
إنتهيت
فلنتحدث بالأمر إذن
... ستتبع رجلاً من معارفك
وتوافق على مساعدتي
... في العثور عليه
وتخرج من هنا الليلة رجلاً حرّاً
أأنا أُسلّيك؟
ليس بأي شكل
ما الذي تفعله؟
... أعود للنوم
... وإن كنت تخطط للبقاء
فسأقدر لك بأن تتوقف عن الثرثرة
لقد ذكرت للتو بأنك إذا
... وافقت على مساعدتي
فساضمن لك حريتك
أنت تريد مني مساعدتك في
... (العثور على (رويس توليس
وأسمع بأنه كان يبقيك أنت
ورجالك مشغولين جداً مؤخراً
نعم، أريدك أن تساعدني في
... (العثور على السيد (توليس
(و (غريتشين جيمس)،  و (سامسون سوليفان
(و (سايروس بوب
قبل بضعة أيام ، شطبوا
... الإسم الأخير من قائمتهم
... (رجل يُدعى بإسم (أكرمان
... وقتلوا زوجته أيضاً
ولكنّهم أخذوا إبنته
قد لا تزال على قيد الحياة
... وإن كان الأمر كذلك
فهي الآن على الأرجح
تتمنى لو لم تكن كذلك
لا يمكنك أن تكون بهذه الحماقة
... سيقوموا بقتلي في يوم أو نحو ذلك
لذا، بمساعدتك أم لا ، فأنا
سأخرج من عش الفئران هذا
أسبق وأن سمعت عن
بلدة تُدعى "ماكون"؟
الناس هناك يعرفون بالتأكيد
(إسم (كارسون غاريت
كشّافة ومتقفي جيش الكشفية
تحول لسارق وقاطع طريق
كارسون غاريت)، المعروف)
... (بإسم (ماركوس تونستيل
... (والمعروف بإسم (كارسون ميلر
مطلوب لجرائم سرقة
... الخيول، والسرقة
والسلوك البذيء وعادي
من طبيعة غير متحضرة
يبدو بأنك حصلت لنفسك
على وقت مميّز
ما الذي تروج له هنا؟
... العفو عن جرائم الماضي
(والتي يمنحها مكتب الحاكم (سافورد
... فرصة في بعض الفداء لحياة سيئة
وشكر لطيف لك
أستذهب ضد (توليس)؟
لا شيء أقل من عقوبة الإعدام
بالتأكيد كان بهذه
... الطريقة لمأمور البلدة
قاضي إقليمي
... وإثني عشرة مواطن صالح
... والذي أعطى شقيقه البديل
ولكن على الأقل بهذه
... الطريقة تحصل على فرصة
وإن كان ضئيلة، لتنزلق
لمصير مُستحق بأمانة
هناك بلدة ليست بعيدة
"من هنا تُسمى "سيلفرميل
أتعرفها؟
مررت بها في طريقي لهنا
توجد حانة هناك
من الصعب تفويتها
هناك إمرأة لطيفة
بسمعة أقل نزاهة
أخرجني من هنا، وأحظى بحمام
... ساخن، وبعض الملابس الجديدة
وجولة على ذلك الجَمال
وتكون قد نلت الإتفاق
ليس بالضبط ما تسمونه
مصاصة وافرة، أليست كذلك؟
... والآن، تلك العصفورة الصغيرة هناك
سترضي فعلاً نوع آخر من الجوع
(أخرج هذا من عقلك يا (سايروس
... سنصل "سايد كريك" غداً
... ثم "ستونتريز" بعد غد
ويمكنك أن تأكل
... حتى تنفجر معدتك
وتضاجع النساء
حتى تعجز عن المشي
أبعد يديك عن الشقراء
سنبيعها سليمة
"ريش الدماء"
من أجل ماذا هذا؟
هذه الغريبة الصغيرة
... تجلب سعراً أفضل
مع الهمج أكثر من أي مكان آخر تماماً
203h
أنا أكره هؤلاء الأوغاد
أنت أكثر من حر
"لتبقى في "كريك سايد
هذا يجعلنا نقتسم المال مع بقيتنا
أنا لن أبقى
حسناً
يبدو بأن الأمر إنتهى
السيدات أولاً
أنا لن أحصل على هذا مُجدّداً
أنا سأنال هذا بالرغم من هذا
! لا تفكر حتى بهذا
(أنت تعرف بأن (رويس
يريدها غير ملوثة
أتريدين جرعة صغيرة؟
بالطبع، هيا الآن
من فضلك، أريد العودة إلى المنزل فحسب
ما الذي سيحدث برأيكِ؟
ما هذا بحق الجحيم؟
! (سايروس)
! تبّاً
! كلا
تعالي هنا
! أرجوك
أعطني هذا
إبتعد الآن
! أبعدي السكين
! اللعنة
عاهرة لعينة
تضعي عليّ سكيناً
ألستِ كذلك؟
سأضع
... إسمع أيها اللعين
مهلاً، مهلاً
! إخرس
(إبتعد فحسب يا (سايروس
... هو فقط
هذا لا يستحق العناء
علينا أن ننام جميعنا
سنغادر عند شروق الشمس
! اللعنة
! اللعنة، تبّاً
! همج قذرين
ما الأمر يا (سايروس)؟
ماذا؟
"الأباتشي"
ريش الدم" وكل شيء"
ماذا؟
ها قد تمت سرقة
وسيبة سفرنا للتو
! مستحيل
! بلى، مستحيل
حسناً، لم يكونوا من قبيلة
ريش الدم" على الأقل"
وكيف تعرف ذلك؟
لأن حناجرهم ليست مقطوعة
أنتِ يا ذات عيون البقّ
أعلم بأنكِ رأيتيهم
أليس كذلك؟
أجل، أنتِ ولم تفكري
بتحذيرنا، أليس كذلك؟
! سأجعلكِ تتعلمين
مهلاً، إنها تساوي
! أقل بدون أسنانها
إنها إبن عرس
وإبن عرس يجب أن يُشنق
هذه الفتاة الغريبة الصغيرة
هي حظ سيء
أهذا كل شيء؟
واضح وبسيط
سايروس)، يا لك من إبن عاهرة)
! إستمري بدفعي
! (سايروس)
! أصمت
مفهوم؟
نحن سنمشي على الأقدام من هنا
جهزي ما يمكنكِ تحضيره
مفهوم؟
... أنتِ
أهذا صحيح؟
أسمعتيهم يتسللون خلسة؟
كلا يا سيدي
... آمل بأنكِ لم تفعلي
... لأن الأمور السيئة التي ستحدث لكِ
... أصبحت أسوأ بكثير
بما أنّنا الآن علينا أن نعبر
الأرض مشياً على الأقدام
حسناً
فلنبدأ المشي
هذا هو
عليك أن تحضر ما يمكنك حمله
إذن، هل تريد مهرة لنفسك إذن؟
شكراً لكِ
كلا
أأنت واثق؟
تبدو متوتراً قليلاً
سأكون بخير فحسب
شكراً لكِ
ماذا ستشرب يا صديقي؟
بعض الشاي سيرضيني
... ليس لدي شاي
ولكن يمكنني أن أجهز لك
قِدراً من القهوة الطازجة
شكراً لك
كلا
هل المياه عندك نقيّة؟
سحبتها من البئر هذا الصباح
ساشربها إذن
تفضل يا سيدي
كأس ماء واحد
شكراً على ذلك
يجب أن تكون تشكر
الرجل المتأنق الذي دفع
بالطبع
شكراً يا صاح
من هو على أي حال؟
رجل قانون أحمق
هل ستُضاجعني يا (غاريت)؟
هذا مجرد مخلب القط
قام بتجنيدي لتعقب
رويس توليس) وطاقمه)
حسناً إذن
حسناً؟
أعتقد بأن هذا هو الوداع
(آمل بأنك إستمتعت يا سيد (غاريت
... القليل من العبث قد يخفّف القليل
من هذا التوتر الذي تتمسك به
أنا لا أذهب مع العاهرات
حسناً
هذا ليس ممتعاً
أتعلم، كنت أفكر
تفكر؟
... بما أننا نواجه العصابة الأكثر خطورة
في المنطقة، فيمكنك أن
تشتري لي مسدس بستة طلقات
وبالطبع، حتى بندقيّة
هذا لن يكون ضروريّاً
ألن يكون كذلك؟
لا تتوقع بأنك ستحتاج
إلى القيام بأي قتال
(نحن سنطلب فقط من (توليس
العجوز أن يأتي بشكل مسالم؟
كل ما عليك القيام به يا سيد
غاريت)، هو أن تقودني إليه)
يمكنني التعامل مع
هذه المسألة من هناك
حسناً إذن
! مهلاً
يا للروعة، ألفي دولار
"جائزة ألفي دولار"
"(على رأس (رويس توليس"
"حيّاً أو ميّتاً
ضعف ما كانوا يعرضونه قبل أسبوع
أنت تعلم بأن مبلغاً كبيراً
بهذا القدر سيلفت الإنتباه
سيلفت فعلاً
إذن؟
أقسم بأن هذا ليس منطقيّاً
ماذا تقصد؟
حسناً ، كنا على الطريق
... "الصحيح إلى "كريك سايد
... ثم ظهرت تلّة قمة "بانشي" هذه
ولكنها ليست كذلك
كيف تستطيع أن تعرف؟
حسناً، إذا كان هذا المكان
... "هنا  هو قمة "بانشي
إذن، فمن هناك هو طريق "كانرز" لنسلكه
لا أعرف ما الذي يوجد هناك
"ولكنه ليس طريق "كانرز
! نحن تائهين
! أيتها العاهرة
حسناً، اللعنة
أحمق ولا يعرف إلى أين يأخذنا
إهداي
سنجد حلّاً لهذا
يوجد دخان هناك
القليل من الحشائش
يبدو بأن شخص ما يُخيّم
يمكن أن يكون هندي
"ربما "أباتشي
بالطبع
"وحتى يمكن قبيلة "ريش الدماء
لا أعتقد ذلك
ذلك الدخان يمكن أن
يُرى من مسافة أميال
"قبيلة "ريش الدماء
لا يجذبون الإنتباه هكذا أبداً
حسناً
ما رأيك يا (جوناه)؟
هل هذا على وشك الإنتهاء؟
أنا موافق
حسناً، تكلم يا رجل
إن أردتني أن أشاركه معك
! كفّ عن هذا
جوناه)، أنت تترك لي حصة اللحم فحسب)
حسناً
عليّ أن أريح نفسي
حاول وقاوم إغراء
... طبيعة "لارسينوس" خاصتك
في غيابي
مرحباً
هذه القطعة تبدو لذيذة للغاية
ايصادف بأن يكون لديك
قطعة أخرى لتقدمها؟
هلّا قدّمت؟
إسمحوا لي بالتدخل يا سادة
المسكين (جوناه) هنا
... ليس لديه حتّى القوة
... لإلقاء خطاب بسيط
ولكن لحسن حظه، يمكنني
... أن أتحدث بما يكفي تماماً
عنّا نحن الإثنان
أي مُحادثة؟
وسيلة للحديث
هذه كلمة طيبة
سأتذكر هذه
أهذا هو الطريق إلى "كريك سايد"؟
كريك سايد"؟"
"لا بد بأن "كريك سايد
على بعد تسعين فرسخاً من هنا
... لديكم رحلة طويلة يا سيدي
إن كانت هذه هي وجهتكم
ماذا قلت لك؟
آسف يا زعيم
إنه بسبب العاصفة وكل شيء
إلى أين يأخذنا هذا الطريق؟
أقرب بلدة مناسبة ستكون
"هي "ستارك ريدج هولو
تبعد ليس أكثر من ساعتين هرولة
إتبعوا الطريق
وستقودكم لهناك
حسناً
سنذهب إذن
! حسبك، حسبك، حسبك، حسبك
هذه تحت الحماية
يا أصدقاء، توقفوا
جوناه)، يا رجلي الطيب)
إكبح نفسك
لا تتورط بأمور لا تعنيك
(عليك أن تستمع إليه يا (جوناه
يمكنني أن أقتله
(اللعنة يا (سايروس
إن أردت هذه الصغيرة
فهي لك
أبعد يدك عن هذا الزناد فحسب
جوناه)، أرجوك)
الأعمال البطلولية تضرّ بصحتك
! العصفورة الصغيرة لن تبتعد مني
! (غريتشين)
! اللعنة
إبتعد عنّي أيها الأحمق
! لا يمكنكِ الهرب مني يا فتاة
! (غريتشين)
! يا سيدتي
! أرجوكِ، ساعديني
تمهلي الآن
إنها لا تستحق الكثير كجثّة
! (تعالي الآن يا (أثاليا
إنهضي على قدميكِ أيتها العاهرة
أأنتم بخير يا رجال؟
أجميعكم بخير؟
! حسبك
طاب يومكم يا أصدقاء
لا شيء يعنيكم
! الرجال يريدون التراجع
تحياتي
ونفس التحيات لك
"مرحباً بكم في "إيمينيس هيل
! سيدي، ساعدني
! الفتاة لصّة
أمسكت بها وهي تحاول
سرقة محفظتي
أتقول لصّة؟
إنها لا تبدو كذلك
لا تدع لها مُحيّا الشباب يخدعك
سأقوم بتسليمها إلى أول
رجل القانون أصادفه
... جميعنا رجال قانون هنا نوعاً ما
وأي نوع سيكون ذلك؟
! كلا، كلا
! توقفوا، ساعدوني
شريعة الرّب
ليس هناك نوع آخر
لا جدال هنا
ألديك إسم؟
(أنا (داثان
(داثان)
إنه لا يسير على ما يرام كذلك
بالكاد يمكنني المشي
عليكم أن تُريحوا أنفسكم
في منزل الرب
مياه عذبة لكم
... ولخيولكم طعام ومبيت
وتعالج إصابتك
هذا يناسبني يا زعيم
أعتقد بأنني لا يمكنني أن أرفض فعلاً
تولى الطريق يا صديقي
تعالوا إذن
أنا لا أقصد أن أشكّك
... (بكفاءتك يا سيد (غاريت
ولكن يبدو بأننا نتجه
شمالاً بدلاً من الجنوب
حسناً
أهذا صحيح؟
ماكون) تقع في الجنوب)
(وكذلك منزل (أكرمان
... (أنت تريد أن تجد (رويس توليس
"فهو ليس في "ماكون
(أو في منزل (أكرمان
كلا، ولكن ألا يجب علينا أن
نحاول أن نقتفي أثره من هناك؟
كيف تنوي تعقبه عدا هذا؟
... إذا أردت مُتقفيّاً لنفسك
لكان عليك أن تستأجر هندي أحمر
إذا كنت تريد العثور على
توليس)، فسنتجه شمالاً)
أتعرف أين هو إذن؟
... لديّ فكرة
وهي أفضل من التراجع عن التعقب
على أيّة حال
كيف؟
حسناً
أتقول بأن معه فتاة؟
لسبب واحد فقط
... ليكون معه فتاة
وليس ما تُفكّر به
غريتشين العجوز سيقطع خصيتيه
كلا
إنه مهتم لبيعها
بيعها؟
أجل، سيحصل على سعر جيد
... إن كان لديها كل أسنانها
ولأين سيذهب للتوسط
للقيام بهكذا صفقة؟
حسناً
...  لديك "المكسيك" القديمة
ولكن هذا مُكتظّ بالباحثين عن صيد الرؤوس
يمكنك أن تحصل على سعر أفضل شمالاً
"أراهن بدولار بأنه يتجه إلى "ستونتريز
لم أسمع بها قطّ
"أراضي قبيلة "ريش الدماء
ريش الدماء"؟"
أتعرفهم؟
الإسم معروف
هنود، "أباتشي" و" نافاهو"، المتمردين
جنباً إلى جنب مع قبائل أخرى
... أعتى قتلة في المنطقة
... لقد عرّضوا الجحافل المنغولية للعار
فهمت
وهذا هو المكان الذي
أعتقد بأن (توليس) يتجه إليه
أعتقد هذا
حسناً جداً إذن
... مهلاً، المكافأة
سنقتسمها بالنصف
صحيح؟
لن نفعل هذا
كيف تعرف هذا؟
حسناً، أنت حددت شروطك
"بشكل كافي هناك في "رايلي
حمّام، ملابس جديدة
وإمرأة ترتدي المخمل
! أنت تُمازحني
أنا قدمت إلتزاماتي
وأنت ستفعل الأمر نفسه
حسناً، أراهن بأنك لا تحظى
بالكثير من الأصدقاء، ألست كذلك؟
... الناس ودودين
ودودين للغاية
لا يبدون كذلك
أعني، إنه طيب أيضاً
لا يعجبني
لا يعجبكِ أبداً
... الناس يتصرفون بشكل غريب
وهذا يعني الكثير
بما أنه يصدر منك
أأنت الذي يدعونه بالأب؟
(أنا (نوح
مرحباً بكم في سفيتني
لديك جماعة طيبين هنا
شكراً لك
إبتهج يا أبتاه
(الأخت (ويلهيلمينا
يبدو رائعاً
هذا طائر لذيذ المظهر
ماذا؟
أهناك مشكلة يا عزيزي؟
دعنا نتلو الصلاة
قبل أن نبدأ بالأكل
... ونحن نحني رؤوسنا
... فدعونا نشكر الرب على فضله
... ولعل هذا الحصاد يعطينا القوة
... حتى نتمكن من خدمته بشكل أفضل
... لأننا نعرف بأنه من خلال خدمته فقط
وعبادته فسننال الخلاص
آمين
آمين، فلنأكل
نكهة لذيذة
أنا مسرورة لأنه أعجبك
من أين أتيتم؟
حسناً
من هنا وهناك
إذن، فهذه محض صدفة
أن تكونوا هنا في "إيمينيس"؟
.. بالرغم من سارقتنا
فنحن لن تأتي لهذا
المكان بأي طريقة أخرى
أجل، لا أستطيع أن أقول
بأنني سمعت عنكم من قبل
أعني، ليست على الخريطة
أتعلم؟
نحن نعتمد على أنفسنا
لدينا منازل
أتعرف ما الذي سيجري
بشكل جيد مع طيرك؟
القليل من طاووس عجوز
أستميحك عذراً؟
... ويسكي
وحتّى جُعّة
حسناً
أنا آسف
نحن لا نشارك أبداً
في الإراقة الروحية
يا للروعة
هذا غير حضاري تماماً
أشعر بالدوار فجأة
... وأنا أيضاً، أشعر
من الأفضل بألا تُقاوم
دعه يأخذك
شراب؟
أجل
الأيام دافئة ولكنّني لا
... أمانع بمدى البرودة هنا
عندما تغيب الشمس
أنت، أعطني هذا
أتسمعون ذلك؟
كلا
هناك شيء ما في الخارج
ضبع على الأرجح
! يا من هناك
من هناك؟
(إسمي (غاريت
... أتيت بطريقة ودية
ومعي رجل قانون
نحن لا نريد أيّة متاعب
ماذا عن أن تنزلا كلاكما
يا رجال عن الخيول؟
كما تريد
مرحباً
قل لرجلك هناك بألا
يقم بحركات مفاجئة
... نحن جئنا للتحدث فحسب
ولنحظى ببعض الدفء
بجانب نيرانكم هنا
حسناً
... إجلسوا القرفصاء
ولكنّني سأراقبكم
من دواعي سروري
شراب؟
لا أمانع إن شربت
شكراً لك يا شريكي
إلى أين تتجهون يا رجال؟
ليس لمكان مُحدّد
وأنت؟
نفس الشيء
نحن نقود فحسب
تقومون بجولة
أهذا صحيح؟
نحن نتجه إلى نفس المكان
... الذي تتجهون إليه يا رجال
ولكننا نتطلع إلى إقتسام
تلك المكافأة على أربعة
أنا لا أعرف ماذا تقصد
أهذا صحيح؟
ماذا عنك يا (فوستر)؟
أتدعو نفسك رجل قانون الآن؟
لا بد بأن هذه الشارة كلفتك مبلغاً كبيراً
يبدو بأنك وضعتني
في موقف غير مواتي
أنت لا تتذكرني
من المؤكد بأنه من المؤلم
بأنني لم أتمكن من نسيانك أبداً
ألقوا نظرة جيدة يا رجال
لدينا أسطورة حقيقية بيننا
كوينسي هوليس فوستر) بنفسه)
أسمعتم عنه؟
أنا سمعت
أهذا صحيح يا (تشارلي)؟
لماذا لا تخبرنا بكل ما سمعته؟
إنه قاتل
قاتل
يا رجال، هذا الرجل مثل
الكارثة في الجسد
يجعلك ترتعد لسماع نصف الأمور
التي يقولون بأنه قام بها
أمور قمت بها
... في الزمن الماضي تؤكد قلّة
... ماذا تكون أهمية هذا الموضوع
بالنسبة للمعضلة الحالية
والتي هي؟
بحسب ما قيل لي فإن
... السيد (توليس) وطاقمه
فإن المال الذي تفكرون به
سيكون لديه إن قضى عليكم يا رجال
... هناك منطق معقول لإغتنام فرصة
بعد هذه الجهود التي بُذلت من جهتي
ماذا، أتعتقد بأنك ستجاوزنا فحسب؟
كلا
حسناً إذن
النار جيدة جداً
إن كنت لا تمانع، فأعتقد
بأنني سأرتب فراشي
إفعل ما يحلو لك
رويس)؟)
! (رويس)
! (غريتشين)
ساي)؟)
ما الذي يجري؟
رويس)؟)
! أنت
إستيقظ
أتعرف من الذي تعبث معه؟
أتعرفون من الذي تعبث معه؟
هذا هو السؤال الذي
... نحتاج للإجابة عليه أولاً
ثم يمكننا التحدث
... عن كيف أتيت إلينا
وإذا كان ينبغي لنا أن
... نتوقع المزيد من الزوار
ولكن كل هذا سيكون بالترتيب
الصحيح، من أنتم؟
(أنا (رويس توليس
الإسم ليس غريباً عليّ
هذه ليست مفاجأة قطّ
... مفهوم
لأنه إذا كنت أعرف
... من الذي كنت أحتجزه
فسأكون أحمقاً لإساءة إستخدامه
قريباً بعد أن أخرج
... من هذا الوضع هنا
فسأقدم عرضاً للإفراج عن جماعتي
وأنا
سنتفق على تجاوز هذا
أنا غير مهتم لتجاوز أي شيء
يا إلهي
سأوسعك ضرباً يا رجل
الضرب كان بسبب الكُفر
... إذا كنت قادراً على الإمتناع
فيمكنك الإحتفاظ بما تبقّى من إبتسامتك
والآن من فضلك
أجب على السؤال
أنت رجل ميت
كلكم
ما الذي تفعلونه؟
اليد اليسرى
كلا، كلا، كلا، كلا
كلا، كلا، كلا
أتفضل أن تحمل
السلاح باليد اليمنى؟
! كلا، إنتظروا
أجِب
عن ماذا، اللعنة؟
آخر مرة
كيف وجدتنا؟
إنتظر
كان... لم يكن مخطط له
كنا نطارد فتاة
هربت منّا، وجاءت إليكم
من مظهرها، فكان عندها
مشكلات بسرقة دجاجة
من هي؟
لماذا؟
ما الذي يهمك لكي تهتم بها؟
أنت إختطفتها
من أين؟
وهل هناك أي شخص مسؤول
عن المجيء للبحث عنها؟
... لا أحد سيأتي للبحث عنها
لأننا لم نترك أحداً
... على قيد الحياة
لكن الطريقة التي تركت
... بها جماعتها ليست شيئاً
... مقارنة بما سيحدث لكم
إن لم تتركوني
ستكون ليلة طويلة
... (لك يا سيد (توليس
ولكننا سنكسر سلسة التحدّي هذه
تمهل بالشرب بهذا القدر
فيجب أن يدوم طوال اليوم
الجو سيكون أكثر برودة
... أتعلم، إن أسرعنا
"فسنصل إلى "شارون سبرينغز
... بحلول المغيب
وإذا توقفنا للراحة؟
المصدر الوحيد للمياه
العذبة بعيد بمسافة أميال
إن توقفنا قبل ذلك، فسنموت
أعتقد بأنك معتاد على
هذه الظروف الرهيبة
أنا معتاد
... أنا نفسي، أخشى بألا أتأقلم أبداً
إلى أقصى درجات
الطقس، حار أو بارد
حسناً
لن أقول حامض جداً
يبدو بأنك طورت راحتك لأشياء أخرى
أفترض بأن هذا صحيح
ألا تزعجك مُطلقاً
بالنسلة لمسألة قتل الناس؟
... أنا أقوم بما تملي عليّ إلتزاماتي فقط
وهذه هي الطريقة التي تُحسب بها
أتعلم، بالنسبة للرجل
... الذي ركب مرة واحدة
مع أشد خارج عن
... القانون في الإقليم
فيبدو حكمي بشكل فضولي
... أنا فعلت نصيبي من سفك الدماء
وأنا لم آخذ الأمر
كما فعل رجال مثلك تماماً
أتجد بأن هذا مسليّاً؟
(لا يوجد رجال مثلي يا سيد (غاريت
حسناً
أنا أعرف واحداً
إن كانت الأقدار لطيفة
... فسينتهي الأمر بالقضاء على بعضنا البعض
قبل أن ينتهي هذا الأمر
العالم سيكون أفضل حالاً
على مأ أفترض
أنت
(أنت يا (رويس
(رويس)
رويس)؟)
هل (رويس) معك هناك؟
أبناء العاهرة
يا أبناء العاهرة
سايروس)، اللعنة)
أجبني
خنازير حثالة
إنتظر فحسب
سأبتهج بجعلك تعاني
مهلاً، إلى أين تأخذها؟
ألا يمكنك أن تسمعني؟
! خنازير أوغاد
مساء الخير
... أعتذر بشأن الأمس
ولكننا اليوم سنراكِ بطريقة
أفضل، على ما أعتقد
... شكراً لكم أيها الإخوة
ولكن يمكنني أخذها من هنا
أنا الأخت (أبيفيل)، ولكن
(يمكنكِ مُناداتي بــ (آبي
(روث)
بمباركته ، فيمكنها أن تشترك
في حصادي ومنزلي
"حيث تذهبين، سأذهب"
"وحيث ستبقين، سأبقى"
"أهلكِ سيكونوا أهلي، وإلهكِ هو إلهي"
ماذا؟
(رواية تحمل إسمكِ يا (روث
نقيّة القلب وصديقة المُتديّنين
(كما ترين الآنيا (أثاليا
... بأن كمية ضئيلة
من الحنان يمكنها أن تحقق
إستعادة الحمل الضال
نعم يا سيدتي
كما هو الحال مع كل الأمور
التي يمكن تحقيقها من خلال الرب
نعم
ولماذا ذلك؟
... لأن المُستقيمين يتصرفون فقط في
في التعزيز
تعزيز إرادته
صحيح تماماً يا صغيرتي
... وما داموا يطلبون منه"
... نهض وقال لهم
دع من هو بلا خطيئة
... بينكم أن يكون الأول
"من يرمي الحجارة عليها
نعم؟
كم أنتِ جميلة
شكراً لكِ
الأخ (داثان) ينتظرنا
في صالة الإستقبال
الأخ؟
أيتها الأخت، هلّا تعطينا
لحظة من الخصوصية؟
نعم يا أخي
تفضلي بالجلوس
من فضلكِ
من أين يجب أن نبدأ؟
... لا أدري
لماذا لا تبدأ بالقول كيف
... أتيتِ مع هذه الصحبة الدنيئة
في المقام الأول
... والأهم من ذلك
كيف عثرتِ علينا؟
لم تكن نية أي أحد
... بعدما هُم
جاؤوا إلى مزرعتنا في ذات
يوم وقتلوا أمّي وأبي
كل ذلك بسبب أن والدي
... جلس في هيئة محلفين
والتي وجدت شقيق السيد
توليس) مذنباً بجريمة القتل)
كان السيد (توليس) خارجاً
... للإنتقام لشقيقه الميت
... لذا، قتلوهم وأخذوني
وبينما نحن على الطريق
... صادفنا رجلين
أحدهم أبيض
والآخر داكن البشرة
... الرجل الملون ساعدني على الهرب
وأستطيع فقط معرفة
بأنهم قتلوهم أيضاً
فهمت
لم أكن أنظر أو أنتبه
إلى أين كنت ذاهبة
... كان هدفي الوحيد هو الهرب
... (ولكن عندما أمسك بي (غريتشين
كنت هنا معكم يا قوم
أصدقكِ
ويبدو بأنكِ عانيتِ من ظلم هائل
طاب يومكِ يا آنسة
يا سيد؟
ما الذي سيحدث الان؟
... سيترأس الأب محاكمة في الصباح
... لأصحابكِ
... وبعد ذلك، فمن المرجح للغاية
بأنّكِ لن تضطري أبداً
لرؤيتهم مرة أخرى أبداً
إذن، هل ستقتلونهم؟
... سبمثلون من أجل خطاياهم
وأي مصير ينتظرهم
... عائدٌ لـــ
إذا كان الأمر كذلك، فأنا
سعيدة وأشكرك على ذلك
... البعض قد يدعو هذا شرّ
ولكن رغبتي بموتهم تثقل كاهلي
كلا يا آنسة
... أنتِ لستِ شريرة
ولكن الإنتقام هو للرب وحده
لماذا تُحدّق به هكذا؟
أنا لم أرى أبداً
... أي شخص أفضل
من السيد (توليس) هكذا من قبل
بالطبع، لقد تحرّر وأراد
أكثر من ذلك، أتريد ذلك؟
الرجل مجرد لحم
ودم بعد كل شيء
ما الذي سيفعلونه بنا برأيك؟
لا شيء سار
أنا متأكد
سيعذبوننا، أليس كذلك؟
سيقطعوا أصابعنا
أأنت خائف يا فتى؟
بالطبع هو خائف
سيكون أحمق لو لم يخاف
سامسون)؟)
أيمكنكِ أن تسمعيني يا عزيزتي؟
لا عيب بهذا
لا يوجد رجل حي يعلو على التوتر
نعم يا سيدتي
هذا الرجل
تعال يا فتى
! (سامسون)
إجلس يا فتى
! دعوه وشأنه أيها الأوغاد
غاريت)، أنت قدتنا)
مباشرة إلى كمين
بطريقة ما تمكنت من
النزول أقل من مستواي
هذا يلسع فعلاً يا رئيس
تمهلوا يا رجال
نحن لا نريد أيّة متاعب
ألا نبحث عن متاعب؟
(هذه سابقة لك يا ( غاريت
(سيلكي فول)
أصبحت (سيلفيا) الآن
لا يهمني مقبض بندقيتكِ
أنا سعيد لرؤيتكِ
من يكون صديقك؟
... إنه
(المأمور الأمريكي (كوينسي هوليس فوستر
أأحضرت رجل قانون
إلى مخيمي يا (غاريت)؟
لم أكن أعرف بأنكِ متحصّنة هنا
ما الذي يقوله لها؟
مهلاً، لدينا المال
سنعوض بكل سرور
مقابل المنامة والطعام
أنت تحضر هذا الرجل إلى هنا
وهذا غير مرحب به كثيراً
... سيدتي، إن سمحتِ لي
... مهما كانت جرائمكم
فيمكنني أن أؤكد لكم بأنه
ليس لدي أي نية لإزعاجكم
... كما قال صديقك السيد (غاريت) بوضوح
مياه عذبة وبعض
... الطعام المطهو
وهذا هو كل ما نريده
ما الذي ستدفعه؟
أيّاً كان ما تفضيله
الفضة أو الأوراق النقدية
لديك أكثر ممّا يلزم
ماذا ستأخذين إذن؟
ويسكي
نفذ منّا
إنه يوم سعدكِ
"هذا أفضل ويسكي ماركة "وايلد كات
على أطراف "المكسيك" القديمة
... لا يوجد منه الكثير هنا
ولكن مع كل قطرة
فهي مثل السماء نقية
(دييغو)
... رافق أصدقائنا إلى المعسكر
وأخبر (أليخاندرو) بأنّني قلت بأن يعتني بهم
أمركِ يا سيدتي
ظننت بأنّك لا تشرب
... بل أشرب الجعّة
لأن هناك أحمق باع آخر
... قنّينة من الويسكي
لرجل عجوز رثّ
زجاجتين من الدواء
لا يمكنك أن تثمل من شرب الدواء
أليخاندرو)، يا صديقي الطيب)
أهذه هي رائحة الويسكي
التي أشتمها من رائحة أنفاسك؟
إبتعد
وماذا عنك يا سيدي؟
ألديك أيّة أرواح؟
جديدة
خاب أملي
... رائع للغاية
مثل أشعة الشمس
ماذا؟
شعركِ، إنه جميل
شكراً لكِ
(أعتقد بأن الأب (نوح
يريدكِ أن تنضمّي إلينا
أنا مسرورة
وماذا لو كنت لا أريد البقاء؟
إلى أين قد تودين الذهاب؟
عائلتكِ ماتوا
أليس كذلك؟
علاوة على ذلك، لا يُسمح
لا أحد سُمح له بالرحيل أبداً
... يقول الأب بأن الذين يعرفوننا
... لن يكونوا قادرين على المغادرة
لأنه فقط أن الخاطئين
... لا يعرفون ملجئنا
وبأننا نزدهر بضوء الرب
مرة أخرى
كيف وجدتنا؟
عن طريق مطاردة الفتاة اللصة الصغيرة
أقسم
هذا سيكفي
ما هي فكرتك؟
كلهم قالوا نفس الشيء أكثر أو أقل
... ما زال لدينا واحدة أخرى
... ولكن لإرباك إمرأة فهذا سيُجهد
ضميري يا أبتاه
ليس ضروريّاً
إيمينس هيل" آمنة"
♪ لا تدفنني في المروج الوحيدة ♪
فحيوان القيوط يعوي ♪
♪ وتهبّ الرياح الحرة
صديقك لا يبدو سعيداً جداً
... إنه ليس مناسباً للصحبة الجيدة
أو أي صحبة من أي نوع
الجزء المحزن هو
أنه هو صاحب المال
شكراً لك
ألا يوجد فكّة؟
... أمر بخصوص شخصيتك البارزة
يضغط بفظاعة على عقل ذلك الرجل
يبدو الأمر كذلك
كوينسي فوستر)؟)
ليس لديّ أدنى فكرة
ميسون ميلز)، رقيب أركان)
سلاح الفرسان الثالث
كنت كذلك
رائع، ما الذي يمكنني فعله لك؟
(كارسون غاريت)
من الجنوب
هذا كان منذ فترة طويلة يا شريكي
أجل، كنت أعرف الكثير
من الرجال من الجنوب
... إنه لأمر محزن رؤية أنك تواجه
مثل هذه الشخصية القذرة
عليك أن تدعه وشأنه يا صديقي
... فكرة مستحسنة
ولكن بعض الأمور يجب أن تُقال
كلّنا لدينا تاريخنا
أجل
ولا أحد منا ملائكة
بالطبع، أنا مجرد كلب
... أطارد الجوائز بنفسي
ولكنني أقول لكم
... خلال مئة عام
فقط مرة أو إثنتين
يبصق الجحيم رجلاً مثل هذا
زميل ببرودة أعصابه
... ليس مجرد إنسان
... بل مخلوق يأخذ حياة
... كسحب النفس بكل بساطة
... ورجل والذي لا يميز
مسألة أن تنتهي حياته على يديه
أنت تجعلني أبدو كالوحش تماماً
... ربما عليك أن تطلب من صديقك
للتحدث مع هؤلاء الناس
على منارة الأمل بشأن هذا
أتتذكر منارة الأمل يا سيد (فوستر)؟
مكان هاديء، سلمي
... كما تريده
... حتى وجدوا الذهب في الجدول
وظنّ هؤلاء الناس بأنهم
... حصلوا على ثروة
وكان ذلك حتى جاءت
... شركة "هيرست" للتعدين
(وأرسلت السيد (فوستر
... كانت صفقة عمل
مع بعض الخواصّ المؤسفة
هيرست) قام بعمل جيد بهذا)
الم يفعل؟
لأن الأمر إنتهى بإستيلاءه
... على حقوق التعدين
لأنه لم يكن هناك أحد
تبقى لإنكار إدعائه
كما ترى، فالمنارة تأسست من قبل
... كانساس" وقت إلغاء العبودية"
... كملاذ آمن للعبيد السابقين
... وعندما تلقى السيد (هيرست) الخبر
... بأنه كان هناك ذهب للعثور عليه
تسبب هذا بجلب العنيفين
... تخيّلك الواضح يحلّ الذاكرة
... رغم أن السنوات لم تكن رحيمة بك
ولكن الرقيب (ميلز) هنا
... مع الفرسان الآخرين
... تم توظيفهم للمساعدة بقمع
تمرد عبيد سابقين
من مستعمرة منشقة
والآن، أنا آسف إذا كنت
... تتصرف وفقاً لواجبك
... ممّا تسبب لك ببعض الندم الشخصي
... ولكنه كان يوماً به مشقّة
وأنا سآخذ إجازتي
لا تفكر حتّى بهذا
إهدأ فحسب
أأنت تستدعيني؟
ها نحن ذا
... أنا أدعوك بأقل من قاتل حثالة
من النساء والأطفال العاجزين
أنا لا أطلبك للنزال
أنا آسف لأنّني أتعاطف
... مع سكان المنارة
وليس لدي أي نية
للإنضمام إليهم بسرعة
أردت أن أقول ما وقع على عاتقي فحسب
(كوينسي هوليس فوستر)
... هو قاتل أطفال
! وبهذا، أنا آخذ إجازتي
! توقف
بربكِ يا شريكي
لا عليك منه
أستجبرني على سحب سلاحي؟
أنت طلبت النزال أيها الرقيب
أنا جئت لهذا الغرض
... إن كنت ستقتلني
فعليك إطلاق النار عليّ في الظهر
! (كوينسي)
أنظر إليّ
! إفتح عينيك وأنظر
... جميعكم يمكنكم أن تشهدوا
بأنّني لم طعن هذا الرجل في الظهر
♪ لا تدفنني في المروج الوحيدة ♪
♪ ظننت بأنني سمعت صوتاً حزيناً ♪
♪ بين الآهات لا يزال ينخفض ♪
هذا المشهد الفظيع ♪
♪ يعجز اللسان عن وصفه
أهذا هو المكان الذي ♪
♪ يُدعى بـ "تلة السُّكارى"؟
يا إلهي يا إمرأة
هذا أصابني بالإحباط
هذا جميل للغاية
... أنت وأنا محشورين هنا
مثل خنزيرين بإنتظار الذبح
أجل
(يا (رويس
نحن لن نخرج من هذا
أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك
... المساء يتوالى
وما زلنا نجدك منزعجاً
ماذا تريد أيها العجوز؟
... عليك أن تعرف أفضل
بأنه لا يجب أن تقترب خلسة
من رجل في الظلام
أعتذر يا سيدي
ظننت ببساطة بأنك
قد ترغب بوجود صُحبة
أتعلم، معظم الناس
... الذين يتعقبون لوحدهم
... يحاولون تجنب هذا
... ومع ذلك، بعد الحادث المروع
الذي وقع هناك، صديقك
بالكاد صديقي
... إستأجرني كمُرشد
وكلما أسرعت بإيصاله
... إلى حيث سيذهب
كلما تمكنت من عدم
النظر إليه مُجدّداً أبداً
وإلى أين أنتم متجهين؟
من أجل صالح،ك وكذلك صالحلي
فسوف أتفادى الإجابة
بطبيعة الحال
... حيثما يتوجه رجل كهذا
فهو المكان الأفضل لتجنبه
ظننت في يوم من الأيام
... بأنه سيجتمع مع رجل
... والذي كان أسرع وأشدّ
ليعطيه ما يستحقه فحسب
ظننت بأنه كان هناك مثل
... هذا الرجل في نهاية رحلتنا
(ولكنني أعتقد حتى أن (رويس توليس
... سيجد نفسه مطلوباً
(عندما يتقابل مع (كوينسي
أتقول (رويس توليس)؟
أبقي هذا تحت قبعتك
كما تقول، ولكنني
... أعتقد بأنه هو الرجل
... الذي لسوء الحظ صادفتة قبل يوم
وكان يسافر مع إمرأة جميلة
وإثنين من الرجال، وطفلة
وأين كان ذلك المكان؟
"على الطريق من "ستارك ريدج
حاول رفيقي مساعدة الفتاة
... التي كانت بصحبتهم
ولكنهم قتلوه
ستارك" على بعد ركوب نهار"
ونوم ليلة من هنا.
الإحتمالات هي أنه ليس هناك الآن
لا يمكن أن يكون قد إرتحل بعيداً
"بضعف المسافة قرب "كريك سايد
... لا تقل كلمة من هذا
لأي شخص لم تكن قد أخبرته بالفعل
آسفة يا سيدتي
... لا داعي
ولكن حان الوقت لتستيقظي
لقد دعا الأب نوح إلى
... التجمع في الكنيسة
والجالية كلها ملتزمة بالحضور
ما الذي يحدث؟
محاكمة أصحابكِ، بالطبع
(ولا بد بأنِ (روث
(أنا (ليام) وهذه هي أختي (مارغريت
أهذا صحيح؟
هل إختُطفتِ من قبل الهمج؟
بربكِ الآن
آسفة
أثبت يا بني
لا تظهر الوهن
المتهمين سيمتنعوا عن
التحدث فيما بينهم
سأقرأ من سفر التكوين
... والآن، فسدت الأرض تحت بصر الرب"
"وإمتلأت الأرض بالعنف
... هذه كلام الرب
... وكما منح الخلاص لـ (نوح) وعائلته فحسب
... فكذلك رآنا الرب ملائمين لملجئنا
ولكن مرة أخرى، أيها
... الإخوة والأخوات
فوكلاء الشيطان وجدوا مُعتكفنا
لجميع أولئك الذين عثروا
... على سفينة (نوح) في الماضي
لم يكن هناك مثل هذه
... المخلوقات البائسة أبداً
مثل هؤلاء الذين يقفون أمامك اليوم
... (رويس توليس)
... ذنب وثني أكثر وحشية من البشر
... وبعد ذلك يملأ نفسه بدماء
أي شخص يعارضه
ماذا تقول يا سيد (توليس)؟
إعترف
(أطلب خلاصه يا سيد (توليس
... إنه اليسوع المسيح
الذي يعلّمنا التعاطف والمغفرة
... ويخبرنا عن التائبين الذين
خُلقوا بنعمة الرب فحسب
ومع ذلك أُنقذوا
سيدي، أطلب الغفران
! (سايروس)
(تمالك نفسك يا سيد (توليس
! لن أفعل
لعبة المهووسين هي كل هذا
على الأرجح بأن هؤلاء جماعة قذرين
تكلم أيها الشاب
أترغب بالإعتراف؟
وكذلك أنا
هذه أخبار رائعة
ما هي الذنوب التي
تريدون التكفير عنها؟
حسناً
... كما قيل يا سيدي
أنا إرتكبت الكثير من الشر
من الصعب معرفة من أين أبدأ
هل قتلت؟
نعم، قتلت
هل سرقت؟
أجل
هل تحدثت كذباً؟
عدّة مرّات
أتتحدث كذباً الآن؟
كلا يا سيدي
إنها حقيقة الرب
وأنت
... (نفس الشيء مثل (سايروس
وأكثر
فهمت
... قد يجعلني هذا أبرأكم بنفسي
ولكن للأسف
... فالرب وحده يمكنه أن يحكم
فالرب وحده يمكنه أن يحكم
ما الذي يعنيه هذا؟
! حمقى لعينين
إذن، ما الذي سيحدث تالياً؟
! (سايروس)
أهذا من فعل (توليس)؟
"هذا ميت من قبيلة "الريشة
أنظر، المسارات تشير للغرب
لماذا لم يترك أثراً؟
حسناً، لا أعلم
ولكنه ترك أثر
لا تخف، لأنك إعترفت
أرجوك، أرجوك
كلا، كلا، كلا، كلا
كلا، أرجوك
كلا، كلا، كلا
أنا آسفة
ليس لدي مال، أنا فقط
آخذ ما أحتاج إليه
أتحتاجين لحصان سريع كذلك؟
أي شيء سيكفي
"قيل لي بأن "ستارك ريدج
في الشمال تماماً
... لم أنّ لم يحتضنكِ الأب فحسب
ولكنه حاكم بمصداقية
الرب على الذين ظلموكِ
... أنا لا أستطيع البقاء فحسب
... بعد رؤية ما فعلوه بهم
ولكنكِ لستِ المُلامة
... أي طفلة تولد في ظلام هذا العالم
ستلقى التألق الذي نقدمه لها
(وداعاً يا (أبيغيل
♪ أنت لن تعفو عن حياتي ♪
♪ حتى حلول العام القادم ♪
! (سامسون)
! آثمة
نجني يا ربي من كل شر
... رغم أنني أمشي عبر الوادي
... في ظل الموت، فسأخاف
الأمر بشأن المزامير دائماً
يا فتاة، أيمكنكِ سماعي؟
لقد ماتت، أتركها
هي لم تمت
وأنا لن أتركها
أهلاً بكم أيها الغرباء
لا داعي للقتال يا صديقي
نحن هنا للترحيب بكم فحسب
للترحيب بنا؟
أين نحن بالضبط؟
"نحن نُسمي هذا المكان بــ "إيمينيس هيل
... نحن مجتمع صغير من المؤمنين
وُضعت في أرض مليئة
بالفوضى والعنف
نجد بأن دفاعنا الأفضل
يلقي بظلاله الصغيرة
(أنا أُدعى الأب (نوح
(أنا مأمور الولايات المتحدة (فوستر
... أنا سعيد بمعرفتك
ولكنني حزين لرؤية أن
إحدى جاليتنا قد ماتت
ماذا حدث؟
أنا قتلتها
لماذا؟
هذه المرأة اللعينة كادت
أن تقتل هذه الفتاة هنا
فهمت
إذن، كان كل شيء طبقاً
لتأدية الواجب، صحيح؟
... نحن نطارد بعض قطاع الطرق
والآثار قادتنا لهنا
أي مساعدة ستقدمها فستُكافأ بسخاء
رويس)؟)
يا (رويس)؟
ماذا؟
نحن بحاجة لخطة
أتسمعني؟
أنت كنت دائماً ماهر للغاية بهذا
أتخلص من أي فكرة
... للإبتعاد عن هذا
... لذا، تركت نفسي للمصير المنتظر
ولكنني لن أموت
... (مثل (سايروس) و (سام
وليس بسبب أنه تبقى
... لديّ الكثير من القدرة
ولكنني أقاتل
تعالي معي
آمل فقط بأن أتمكن من
... قتل واحد منهم على الأقل
قبل أن ينالوا منّي
(رويس)
لا أحد على الإطلاق
لا أحد مستعدّ قطّ
أفترض بأنه من المعتاد
... من حيث أتيت
"لتقديم روح، ولكننا في "إيمينيس هيل
لا نشارك أبداً
ولا أنا
كنت بدأت أفكر في عدم وجود
... رجل خارج هذه البلدة
يعرف قيمة العقل الجليّ
(الأخت (ويلهيلمينا
أنتِ تفوقتِ على نفسكِ مرة أخرى
الجروح عميقة
الجروح لن تغلق من تلقاء نفسها
... أثاليا)، هلّا تكرمتِ بلطف)
... وتحضري إبرة وخيط
وبعض المياه العذبة من البئر؟
أمرك يا أخي
إذن أيها المأمور، أخبرني عن
هؤلاء الرجال الذين تطاردهم
فلنباشر بهذا الموضوع
سأفترض بأنك تعرف
... بالضبط من أتحدث عنه
... ولأسباب خاصة بك
فأنت سعيت لتأخيري
أنت رجل شديد الإدراك
حسناً
أقترح عليك بأن تأكل
... طعامك قبل أن يبرد
ولكن إن لم يكن لحم
... الخنزير يناسب ذوقك
(فيمكنني أن أجعل الأخت (ويلهيلمينا
تطهو لك طعاماً آخر
... (رويس توليس)
أين هو؟
... يسافر مع ثلاثة آخرين
من بينهم على الأرجح فتاة
... ولم تصبح إمرأة بعد
والتي تم أسرها من قبل السيد
... توليس) ليس منذ سنوات)
أكثر من الفتاة التي
يرعاها مُساعدي الآن
... نحن قمنا بإهانتك
... ولهذا أطلب منك المغفرة
... ولكن إسمح لي بأن أريح عقلك
في مسألة السيد (توليس) ورجاله
الأمر تحت سيطرتنا تماماً
هذا الأمر أصبح مُملّاً
يقولون بأن السم
... هو سلاح المرأة
أو الجبان
شاهد بعناية الآن
إنها طريقة مؤلمة
للموت، طلقة الأمعاء
... بطيئة ولكنها مؤكدة
ولكن يمكن أن تزداد
سوءاً دائماً مع المساعدة
أين هم؟
! أخبرني
آسف يا عزيزتي
لا أعتقد بأنه مرحب بنا هنا
أين ذهبت تلك الخيول اللعينة؟
هل ستصرخي حتى يأتي
هؤلاء الناس مُسرعين؟
أستبقين هادئة؟
فتاة مُطيعة
أين الإسطبلات؟
أنا بحاجة لحصان آخر
أنا ممتنٌّ للغاية
فليساعدنا الرب
(جِد (ناثان) و (روفوس
... وأخبر كل الناس
بأن يذهبوا إلى منازلهم
... وبألا يخرجوا
حتى نعطيهم الإشارة
أنا لن أتركك
كلا
عليك أن تتركني
... كلا، أنت
! (ويليام)
فتى غبي
الفتى مات، وكذلك أنت
يمكنك إنقاذ بقية هؤلاء الناس الطيبين
(قل لي أين تحتجز (توليس
جماعتي لا يخشون الموت
هناك عالم أفضل بإنتظارهم
أستكوني بخير؟
سأذهب لأجد لنا بعض السروج
مرحباً، من ذلك الذي هناك؟
رويس)؟)
(كارسون غاريت)
لا توجد كلمات لدهشتي بوجودك هنا
ما الذي فعلوه بك بحق الجحيم؟
... أظنّ بأّنني تمنيت كثيراً
لو كنت هنا لتحرّرنا
بربك الآن يا (غاريت)، أنظر
للسبب وليس للإحسان
قل ما هو سعرك لكي تُحرّرنا
أنا أعمل مع القانون الآن
... لا يختلف كثيراً عن الذهاب معك
ولكنني ملتزم به
أنت لا تعرف هؤلاء الناس
لقد قتلوا (ساي) و (سامسون) الشاب
لقد مزقوهم إرباً
من أطرافهم لأطرافهم
ايّاً كان ما ستضعه عليّ
... فسأرتديه
ولكن لا يوجد رجل
يستحق أن يموت هكذا
رجل القانون هذا الذي تركب
معه، أهو أي شخص أعرفه؟
(كوينسي فوستر)
فوستر)؟)
أهو الذي أرسلوه لمطاردتي؟
هذا رجل قانون
إنه قاتل لعين
الشيء الوحيد الذي
... ستحصل عليه منه
هو ظهر مليء بالرصاص
... وهو يحرص على هذا بالتأكيد
وبالتأكيد فهو يجعله كالجحيم
... والأمطار الصعبة
بأن يكون هو الحقير الوحيد
... يتأرجح ليبقى على قيد الحياة
لكي يروي القصة
أنت قم بتحريرنا
وأنا سأنقذ حياتك
أنت وأنا ربما لن
... نتفاهم أبداً
ولكنّني لم أسيء لك أبداً
عندما يكون الأمر تصفية حساب
... حرّرني وأعدك
بأنّني لن ألاحقك
(أنا سأهتم بأمر (فوستر
ماذا لو كان هو الذي ينال منك؟
... في مثل هذه النتيجة
فعلى الأقل ستحصل على بداية أفضل
! علينا أن نُساعده
! كلا
! كلا، كلا
ما هذا؟
هل ستبكي عليّ يا (توليس)؟
تماسكي يا فتاة
! أنت وأنا يا (فوستر) فحسب
! لقد ماتوا جميعاً الآن
هذا ما زال يتشبّث بالحياة
هل ترغب في هذا الإمتياز؟
أود هذا
... أنت ترسلني من هذا العالم
إلى أحضان الرب
أعتقد بأنك ستنال خيبة أمل كبيرة
إعرف هذا فحسب
... كل ذلك كان دون مقابل
لأنه بمجرد موتك
... فأقسم لك
... بأنّني سأرسلك للجحيم
وسأحرق هذا المكان
اللعين كله حتى الرماد
إرادته ستتحقق
(أنت جُرحت يا سيد (توليس
... من المؤسف أن طرقنا لم تتقاطع
عندما كنت بصحة أفضل
لا يبدو بأنك في
أفضل حالاتها أيضاً
مجرد خدش
وأنا نفس الشيء
ما زلت واقفاً
لجعل الأمور عادلة فحسب
والآن هذا مجرد سوء حظّ
حسناً
ظننت بأنه أنا
ها قد نلت أفضل إتفاق بهذا
(في رعاية الرب يا سيد (توليس
أجل
في رعاية الرب
ما هذا الوزن الثقيل جداً يا (غاريت)؟
أتؤمنين بالرب؟
تبّاً، آسفة لأنّني سألت
بحقّ
أفترض هذا، بالطبع
أتعتقدين بأنه ينقذ
الناس من خطاياهم؟
هذا ما قيل لنا
إعتدت أن أرى الكوابيس
أشياء رأيتها، أمور قمت بها
كانت تُبقيني مستيقظاً لساعات طويلة
كان جحيماً
الرجل بلا راحة يشبه
... الحيوان الجريح
... يرتكب الأخطاء، و
...ويفقد طريقه
ثم توقفت الكوابيس
ليس لأنها إستبدلت
... بأشياء جيدة أو لا شيء
بل توقفت فحسب
أظنّ بأنّه عليّ أن
... أكون ممتناً لذلك
ولكن الأمر يشبه وكأن
قطعة أخرى مني ماتت
أشعر بشعور فظيع
بما حدث لك اليوم
بالطبع، ربما نقرأ
الكثير من هذه الأمور
... ربما لا يوجد إله أو شيطان
أو الخير أو الشر
... ونحن جميعنا نتجول فحسب
... محاولين بألا نُؤكل من بعضنا البعض
مثل الحيوانات في البرية
أجل، حسناً، أتمنى بأن
نكون أكثر من وحوش
وكذلك أنا
أتبحث عن صحبة أيها الفتى الكبير؟
(صباح الخير يا (هنري
صباح الخير
قليل من الشراب للمخلوق، ربما؟
القهوة ستكفيني
(غاريت)
فوستر)، ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟)
... رويس توليس) مات)
وكذلك الآخرين أيضاً
بقدر ما يمكنني قوله
كل ما تبقى لنا هو أن ننهي عملنا
حقّاً؟
... (من بعد إذنك يا سيد (غاريت
ألم يعد هذا مهم لك بعد الآن؟
أنت أتيت طوال كل هذا الطريق
لهنا لتضمن بأن أعفو عنك
أجد هذا أكثر من الصعب تصديقه
ستجد شكوكك مبررة بشكل جيد
للأسف، أنا وصلت
... إلى طريق مسدود آخر
لكي أحصل على مكافأتي العادلة فحسب
... (طالب مكتب المحافظ (سافورد
... بأن أسلمهم الفتاة
على قيد الحياة، ولكن يفضل
... بأن يكون أي وضع سيتوافق
مع شروط العقد
إنها ليست هنا
أين؟
أجرؤ على القول بأن هذا يبدو فاسداً
(صحتي لا يجب أن تعنيك يا سيد (غاريت
... فوجئت بأنك لم تجد طبيباً
لكي يعالجك
... وجدت طبيباً والذي حاول ذلك
وأعرب عن أسفه لهذا الجهد
... إنه مصير صعب بالنسبة لرجل مثلك
ليفقد قدرته على إطلاق النار
! (الفتاة يا (غاريت
! (غاريت)
! لا تُدير لي ظهرك
(اللعنة يا (غاريت
... لا تُدير لي ظهرك
! عندما أتحدث إليك
فوستر)، هذا هو وداعنا)
! (فوستر)
هذا لا يمكن أن يحدث
(كوينسي هولينز فوستر)
أنا لا أعرفك
... (الإسم (ماكيليبس
(إدوارد ماكيليبس)
(شقيق الراحل (توماس
بالتأكيد أنت تتذكره
نعم
أنا أتذكر
♪ سأبتاع لنفسي مُسدّساً ♪
♪ ... سأبتاع لنفسي مُسدّساً ♪
وبعدها سأقتل أحدهم ♪
♪ عندما أبتاع لنفسي مُسدّساً
♪ سأبتاع لنفسي مُسدّساً ♪
سأقتل ذلك الوغد اللعين ♪
♪ عندما أبتاع لنفسي مُسدّساً
♪ سأبتاع لنفسي مُسدّساً ♪
سأقتل ذلك الوغد اللعين ♪
♪ عندما أبتاع لنفسي مُسدّساً
♪ سأبتاع لنفسي مُسدّساً ♪
♪ ... سأبتاع لنفسي ♪
سآخذ ذلك المُسدّس ♪
♪ ... وأحشره في مؤخرته
وبعدها سأسحب الزناد ♪
♪ وعندها سينفجر المُسدّس
إن إرتكبت جريمة قتل ♪
♪ ... فعندها سأعترف
♪ ... ولكن لا يزال هذا المُسدّس معي هنا ♪
♪ لذا، قوموا جميعاً بتنظيف هذه الفوضى ♪
♪ سأبتاع لنفسي مُسدّساً ♪
سأبتاع لنفسي ♪
♪ لنفسي... مُسدّساً
♪ سأبتاع لنفسي مُسدّساً ♪
♪ ... سأبتاع لنفسي مُسدّساً ♪
♪ ... لأقتل ذلك الحقير ♪
♪ ولن تتذمّر بسبب إبن العاهرة ذاك ♪
♪ والدة الوغد ♪
♪ عندما أبتاع مُسدّساً ♪
♪ هذا أراحني حتى روحي ♪
♪ ... في الليلة التي وضعوني فيها بتلك الحفرة ♪
حسناً، فقدت عقلي ♪
♪ بداخل ذلك الصندوق
وحتّى هذا اليوم ♪
♪ فما زال الشيطان يطرق بابي
ولكن هذا القبر الجميل ♪
♪ هو لي أنا فحسب
أنا أحب الظلام الآن ♪
♪ يمكنني الرؤية
لذا، تفضل ♪
♪ وضع يدك عليّ
♪ وسأعيدها مكسورة خلال ثلاثة ♪
♪ أنا قتلت فتاة في محنة ♪
ولكي أستمتع فحسب ♪
♪ إرتديت فستانها
أجل، لكي أستمتع فحسب ♪
♪ وأنت ستندم على خطاياك ♪
♪ في هذه الليلة ستفوز المرأة الغاضبة ♪
ترجمة  lahaj99